А: ...пёс.
Б: (неразборчиво) …пиздец.
А: Просто сейчас на полной скорости...
Б: ...до автобусной остановки?
А: Да. Бля, как, как это так... Господи, как я одеваюсь просто... немного обо мне... а ещё мы, кстати, вместо пяти минут лежали пятнадцать; я не знаю, как прошли эти пятнадцать минут, я думала, что мы лежим пять. (Грохот падающего предмета). Да ёб твою мать.
Б: Вот. Ну, я думаю, ты можешь сказать, что решила пройтись пешком, охладить свой разум, или мы не смогли расстаться, потому что тебя заебала учёба и тебе хочется хоть иногда немножечко отдохнуть, я думаю, это правдоподобно.
А: О, весьма и весьма. Наверное, сейчас не стоит курить, да?
Б: Да, не стоит.
А: Потому что бабушка такая вчера, – мне очень понравилось: «Полина, почему так от шарфа куревом пахнет? Ты случайно не куришь? Не начинай!»...
Б: Слушай, застегнись?
А: Нет, зачем?
Б: Там холодно.
А: Ну и что? Пойдём, я потом застегнусь.
Б: Рюкзак...
А: Рюкзак.
Б: Так, сейчас, секундочку... а куда же я кинула ключи? Я нашла ключи! Вот.
А: <как это> открывается?
Б: Замок... да, туда... вот. Блин, ещё с этим надо погулять сегодня. Этим, который... (собачий лай)
А: Куда ты с ним гуляешь?
Б: Тут место есть недалеко. Вот. Сегодня мы встретили там большого гетерохромного хаски, который куда больше заинтересовался мной, по ходу, чем им... да.
А: Я такая типа: «А где лифты?».
Б: Нет никаких лифтов. Это четвёртый этаж, детка, старый дом.
А: Нет! (неразбочиво) лифты. Я маленькая, старенькая...
Б: Вот как по лестнице спускаться – ты старенькая, а как облизывать мне сиськи...
А: Ну так это я всегда! Завсегдатай просто сисек. Сисечный завсегдатай.
Б: Нет, это... грамматически не... точнее, как это... господи, не совместимость, а сочетаемость слов... короче, это не та сочетаемость. Вот. 
А: Подожди. «Завсегдатай сисек» можно же сказать. А «сисечный» – нет.
Б: Нет. «Завсегдатай» – это какого-то заведения.
А: Всегда заведения? Ну, то есть...
Б: Нет, ззавсегдатай – в смысле, грубо говоря, если ты приходишь в один и тот же бар каждый день...
А: Не, это понятно.
Б: ...и тебе там уже наливают бесплатно. Вот, вот это вот про это, но не про...
А: То есть это именно какого-нибудь прям помещения, ну, то есть, именно помещения или заведения?
Б: Заведения.
А: Е-е, в кармане сигареты и студак, такой просто каноничный студент... ты что, меня записываешь на?..
Б: Я тебя записываю с тех пор, как ты... где-то с середины твоего обувания.
А: Бля, почему мы говорим про сиськи и ты меня записываешь? Ты это будешь расшифровывать!
Б: Эрик, мой голос тоже там будет. Я укажу в жанре «диалог». Вот. И к тому же никто, кроме...
А: «Лесбийский диалог».
Б: …«лесбийский диалог», да. И никто, кроме, – запись ещё идёт, – никто кроме меня это не услышит.
А: Прекрасно.
Б: Я буду просто вносить словосочетания в НКРЯ, насколько я понимаю. Вот. Так что мы можем говорить хоть о сиськах, Господи, хоть о членах.
А: Давай обсудим члены.
Б: Это неудобно. Мы уже обсуждали члены.
А: Блин, да, пипец. Эрекция палит.
Б: Да... даже не то что эрекция палит...
А: ...ну просто это неудобно.
Б: Это неудобно. Что-то болтается, как этим во время секса действовать, я вообще не представляю.
А: Я тоже. Ужасно, господи.
Б: Вот. Вообще не представляю, зачем член, когда можно обойтись пальцами.
А: Ну... вот, кстати.
Б: Да.
А: В тему. Типа, считается ли считается ли еблёй гетеросексуальная ебля пальцами?
Б: Нет. Ебля – только когда ты... то есть, бананом, возможно, да. 
А: О боже... ну что за...
Б: Остановка там.
А: Можно дойти до той.
Б: Можно дойти до той.
А: А, подожди, какой там автобус?
Б: Там, а-а, ну, смотри там... там ездит тот, который типа шестой трамвай, там ездит шестьсот семьдесят восьмой, сто второй и какой-то ещё.
А: Давай дойдём до...
Б: До какой?
А: Вон там ещё есть остановка.
Б: Пойдём.
А: Потому что, типа, сэкономим времечко, поговорим... ну, я не знаю, блин, кто, какой ботан это придумал, ну, то есть, в смысле...
Б: В смысле, про то что...
А: Да! Что за зашоренность?
Б: Не, ну... понимаешь, грубо говоря, если бы, не знаю, если бы у нас был страпон, это считалось бы еблёй. 
А: Что за хуйня?
Б: Да. Всё, что с глубоким проникновением... притом не рукой, а чем-то ещё. 
А: Подожди, но теоретически, если ты... формат руки удовлетворяет?
Б: Нет.
А: Но...
Б: Формат руки не удовлетворяет.
А: Ну а если это очень маленькая рука?
Б: Нет.
А: (неразборчиво)
Б: Понимаешь, просто это либо член, либо что-то, что изображает член, хотя члена нет. Вот. Возможно, искусственный член.
А: Да.
Б: А, грубо говоря, когда ты... тебе нужно пытать человека и ты втыкаешь в него резиновую дубинку, я даже не уверена, что это считается, надо будет уточнить у кого-нибудь.
А: Кто в этом разбирается?
Б: Ну, понимаешь, это даже не про «разбирается», это тупо про, господи...
А: (неразборчиво)
Б: Нет, понимаешь, это тупо про лексические штуки. Вот. То есть, вопрос про то... то есть, понятно, что секс бывает оральный.
А: Это уже другая категория.
Б: Да, это уже другая категория. Вот. Но при этом… ох уж эти лексические штуки, короче. О, девяносто шестой едет до Планерной, шестьсот семьдесят восьмой едет до Планерной и сто второй едет до Планерной.
А: Подожди. Нам нужен либо сто второй, либо шестьсот семьдесят восьмой. Кажется.
Б: Шестьсот семьдесят восьмой ходит довольно часто...
А: Я забыла, сейчас...
Б: А, а, нет, после девятнадцати не часто.
А: Блин. (неразборчиво)
Б: Сто второй – расписание там. Вот.
А: Не вижу. Что-то вы мне тяжело сделали.
Б: Я бы сделала вам ещё тяжелее, но, к сожалению...
А: We have no time.
Б: Да, но к сожалению, у нас не было времени. Просто literally я надеюсь, что у нас будет какое-нибудь...
А: ...какое-нибудь. Ой-ой. Рефлекс.
Б: Блин. То есть, я просто надеюсь, что у нас будет какая-нибудь возможность, не знаю, вдруг у тебя накроются пары однажды утром, я не знаю, твоих родителей не будет дома...
А: ...у тебя пары тоже каким-то образом стремительно накроются.
Б: Завтра у меня пар нет. То есть, единственная пара, которая у меня должна была быть, – это латынь, но её нет. У меня нет в пятницу пар, потому что у меня должна была быть социология, но они все уезжают на какую-то конференцию.
А: Ни хера себе... тебе повезло!
Б: Вот... но это временно.
А: Блин, не знаю. У меня завтра логика, логика нормальная. Потом я еду к Татьяне.
Б: Это прекрасно.
А: Наверное.
Б: Это лучше, чем не ехать к Татьяне.
А: Согласна. У меня просто сегодня помимо того, то мне снилось, ну, того, что я писала, мне почему-то снилось, что я звоню ей в абсолютной истерике, бегаю ночью по парку, – почему ночью по парку, я не знаю, – вот, и, просто прямо натурально, я весь сон истерила, и под конец у неё был такой заёбанный голос; я просто проснулась в ужасе, начала смотреть свои СМСки и звонки, потому что а вдруг мне не приснилось, или вдруг я позвонила ей во сне и, господи, а вдруг я её разбудила! Пипец, короче, почему у меня такие реалистичные сны. Фантазии не хватает.
Б: Я не вижу, что там едет. Там что-то едет.
А: У меня очень грязные очки, это меня очень фрустрирует.
Б: У меня тоже очень грязные очки, но... а, это автобус маршрута «Т», он, кстати, тоже едет до Планерной.
А: Ой, тэшка едет!
Б: Да, всё, давай, до...
А: До... спишемся, короче.
Б: До спишемся. Напиши, когда придёшь!
А: Ага. (неразборчиво)